Certo?
Agora aqui embaixo eu vou fazer o ocidental.
O ocidental tem o quê?
Ele tem uma delimitação aqui em cima,
está vendo?
Vamos lá, muda alguma coisa em relação a
isso aqui?
Não, não muda.
Faltou só um acabamento que eu esqueci de fazer.
Eu comecei...
Olha lá, fio A, fio A, fio
A e vai buscando o fio guia, fio A, fio A
da parte superior.
Olha lá, fio A, fio A e vou só um
detalhinho aqui para ficar bonitinho.
Dá para ver?
O que a gente faz?
Satura.
Daí isso aqui vai ficar desse jeito, vai
ficar parecendo uma seta.
Parece, mas não vai ficar assim.
Mas é assim que vocês vão limpar, a hora
que vocês olharem vai ficar desse jeito.
O que a gente tem que fazer agora?
O B, deixa eu limpar aqui.
E o C, já pode fazer o B e o C, se você
tiver já super mega blaster.
Vamos lá, agora a gente vai fazer quem?
Os Bs, B e o C. No dia de hoje eu já faço
o B e o C, vocês vão fazer tudo separado
para poder corrigir.
B e o C, olha lá.
Isso, B e o C. Depois que você fez o A,
em qualquer momento você pode parar,
saturar, ver como está ficando, limpar,
não tem problema.
Depois que você fez os As, você vai vendo
como vai ficando.
Olha que gracinha que está ficando.
Não está preenchendo bonitinho, está
vendo que eles vão se completando.
Vocês viram que tem curvar?
Vocês vão ter mais dificuldade em curvar.
Opa, fiz uma cagadinha aqui.
Comecei um fio meio inseguro.
Agora vamos fazer os Bs em cima e os C.
B, C, B, C, B e aqui só aquela ventina.
Vamos limpar e acabou.
Claro que na pele humana é um pouquinho
mais demorado, mas é rápido ainda assim.
Uma hora e meia no máximo está tudo pronto.
O que está faltando aqui?
Os fiozinhos do começo que a gente faz
com o Tebori bem assim, de pezinho,
porque são fios pequeninos, lembra?
James, posso fazer um acabamentinho aqui?
Pode, tudo curtinho.
Posso fazer um aqui?
Pode.
Aqui, alongadinho, pode.
Está vendo?
Agora são detalhinhos.
Está gracinha, não vou mexer muito mais não.
Tudo bem?